Projemde istediğiniz her şeyi ekledim.
Servis ve arayüz katmanı ekledim servis katmanında veri tabanı işlemlerini yaptım.
Kullanıcı giriş yapıp session yapısı kullandım. Sadece adminin görebileceği bir kısım oluşturdum giriş yapmadan görüntülenemiyor.
Asp.net(.net7) core mvc  Entity Framework  kullandım.
2'li tablo ilişkisi yaptım.
Ekleme silme güncelleme yaptım , extra olarak 2li ilişki yaptığım tablolar film ve film türlerini listelediğim tablo buna özel de
film türlerine göre listeleme ekledim.
Projeyi yaparken sizin dersleriniz defalarca izledim önerdiğiniz sitelerden yardım alarak yaptım.
Dersleri kaçırdığım için çok üzgünüm daha iyi kaynak bulamazdım bu proje için.


Projeyi kısca anlatıyorum

Tüm filmlerin görüntülendiği ve direkt karşımıza çıkan bir ana sayfa var bir de kategorilere göre listeleyen bir yan sayfamız var.
Kullanıcı yani admin için bir giriş linki koydum layoutta en üstte duruyor oradan eğer admin giriş yaptıysa direkt admin ana sayfasına yönlendiriyor eğer giriş yapmadıysa
kullanıcı adı ve şifre sorguluyor . Kullanıcı adı ve şifreyi daha önce girdiyse bile ana sayfaya geldiğinde geri admin ana sayfasına kullanıcı adı şifre sormaksızın giriş yapabiliyor 
burada admin film ekleyip silip güncelleyebiliyor.